Hope this doesn't embarrass you, Jen, but I find the best thing to do with a new employee
Hi vọng cô không xấu hổ Jen, nhưng tôi thấy cách tốt nhất để làm với một nhân viên mới
is to size them up with a long, hard stare.
là đánh giá họ với một cái nhìn dài và sắc sảo
- So.
- Vậy. - Vậy là.
- First day. - Yes.
- Ngày đầu tiên. - Vâng.
- Scary.
- Sợ chứ.
- Don't be scared. - I'm not really scared.
- Đừng sợ. - À tôi đâu có sợ.
- You should be. - I am a little bit scared.
- Cô nên sợ. - Tôi có hơi sợ thật.
- Well, don't be. - Make up your mind.
- Đừng sợ. - Tất nhiên rồi.
Ha, ha, ha! So here you are.
Ha, ha, ha! Vậy là cô ở đây.
Yes. Really looking forward to getting to grips...
Vâng. Tôi hy vọng sẽ được làm việc với...
I'm going to put you in IT,
Tôi sẽ cho cô làm ở bộ phận IT,
because you said in your cv you have a lot of experience with computers.
vì trong cv cô nói là có nhiều kinh nghiệm với máy tính
I did say that on my cv, yes.
Vâng, tôi có nói như vậy trên cv.
I have a lot of experience with the whole computer thing.
Tôi có nhiều kinh nghiệm với máy tính.
You know, emails.
anh biết đấy, emails.
Sending emails. Receiving emails.
Gửi emails, nhận emails.
Deleting emails. Um...
Xoá emails. Umm...
I could go on.
Tôi nói tiếp tục chứ.
Do.
Nói tiếp đi.
The web. Using mouse... mices. Using mice. Um...
Lên mạng. Sử dụng chuột(mouse)... chuột nhắt chứ. Sử dụng chuột nhắt. Um...
Clicking, double clicking. Um...
Click chuột, click đúp...
The computer screen, of course. The keyboard.
rồi màn hình máy tính, bàn phím
- The bit that goes on the floor down there. - The hard drive?
- Cái thứ đang chạy dưới kia nữa. - Ổ cứng hả?
- Correct. - Uh-huh.
- Đúng vậy. - Uh-huh.
Well, you certainly seem to know your stuff.
Ồ, cô có vẻ khá rành về công việc của mình đấy.
Settled. Got a good feeling about you, Jen. And they need a new manager.
Vậy được rồi. Tôi có cảm giác tốt về cô đó Jen. Và họ cần một người quản lí mới.
Fantastic. So the people I'll be working with, what are they like?
Thật tuyệt với. Vậy những người mà tôi sẽ làm việc cùng, họ như thế nào nhỉ?
Standard nerds!
Mấy thằng ngố!
Hello, IT.
Xin chào, IT đây.
Have you tried turning it off and on again?
Bạn đã thử tắt rồi bật lại chưa?
Ugh! OK, well, the button on the side, is it glowing?
Rồi cái nút bên kia có sáng lên không?
Yeah, you need to turn it on.
Phải rồi, cô cần bật nó lên.
The button turns it on.
Cái nút đó, bật nó lên đi.
Yeah, you...
Ờ, cô...
You do know how a button works, don't you?
Cô biết bấm cái nút đó chứ, phải không?
- No, not on clothes. - Hello, IT.
- Không, không phải trên quần áo. - Hello, IT đây.
Yeah-ha.
Vâng.
Have you tried forcing an unexpected reboot?
Bạn đã thử khởi động lại máy chưa?
No, there you go. No, there you go. I just heard it come on.
Không, rồi đó. Nó lên rồi đó Tôi vừa nghe nó lên xong.
No, no, that's the music you hear when it comes on.
Không, không, đó là tiếng nhạc khi nó khởi động
No, that's the music you hear when...
Không, đó là tiếng nhạc khi...
I'm sorry, are you from the past?
Xin lỗi, cô đến từ quá khứ à?
See, the driver hooks the function by patching the system call table,
Xem nào, cái driver nó có chức năng vá lỗi toàn hệ thống
so it's not safe to unload it unless another thread's about to jump in and do its stuff,
vậy nên sẽ không an toàn khi không load nó, trừ khi có một luồn nhảy vào đó và làm việc của nó
and you don't want to end up in the middle of invalid memory.
và anh không muốn kết thúc với lỗi "invalid memory" đâu.
Hello?
A lô?
Oh, really? Really? Well, why don't you come down here and make me, then?
Vậy hả? Sao cô không xuống đây và nói chuyện với tôi?
What? You think I'm afraid of you? I'm not afraid of you.
Gì cơ? Cô nghĩ tôi sợ cô à? Tôi đéo sợ cô đâu nhá.
You can come down here any time and I'll be waiting for you.
Cô xuống lúc nào cũng được, tôi sẽ đợi cô.
That told her.
Éo có xuống đâu.
Oh, God, it's about time you got back. It's been all go.
Ôi trời, mày trở lại thật đúng lúc Nhiều việc quá.
- You had a job? - Girl on fifth.
- Mày có việc gì à? - Con bé trên lầu 5
Did you and her hit it off?
Mày với nhỏ đó đến với nhau chưa?
Define '*hit it off'*.
Định nghĩa "đến với nhau" đi
Did she continue talking to you once you'd fixed her computer?
nhỏ đó có tiếp tục nói chuyện với mày sau khi mày sửa máy xong không?
No.
Không...
And while I was working on it, she rested a cup on my back.
Và khi tao làm việc thì nhỏ đó còn để ly cà phê lên lưng tao.
- No. - Yep.
- Không đời nào. - Coi nè.
Unbelievable.
Méo thể tin nổi.
They've no respect for us up there. No respect whatsoever. We're all just drudgeons to them.
Bọn tầng trên chẳng tôn trọng chúng ta gì cả. Éo coi chúng ta ra gì. Chúng ta như mấy đứa culi cho tụi nó vậy
Yes. If there were such a thing as a drudgeon, that is what we'd be to them.
Đúng vậy. Nếu trên đời có thứ gọi là "culi" thì ta chính là thứ đó trong mắt họ.
They're pally-wally when there's a problem with their printer, but once it's fixed...
Họ rất thân thiện khi có vấn đề với cái máy in, nhưng một khi nó đã được sửa...
They toss us away like yesterday's jam.
Họ ném chúng ta đi như ném mứt thiu vậy.
Yes! Yesterday's jam. That is what we are to them.
Phải! Mứt thiu. Trong mắt họ bọn mình chính là vậy.
Actually, you know what? That doesn't really work as a thing.
Mà thực ra, mày biết gì không? Cũng không thực sự đúng lắm.
Because jam lasts for ages.
vì mứt tồn tại hàng thế kỉ mà.
Hello, IT. Have you tried turning it off and on again?
A lô, IT nghe. Đã thử tắt rồi bật lại chưa?
Unisex toilets. You have unisex toilets.
toilet lưỡng giới. Ông có toilet lưỡng giới à.
Like Ally McBeal.
Như Ally McBeal.
That's the sort of place this is, Jen.
Nơi này là như vậy đấy Jen.
A lot of sexy people not doing much work and having affairs.
Một lũ nhân viên xinh đẹp lười nhác và gian díu với nhau.
Wow.
Wow.
Oh, my God. Look at that view.
ôi trời, nhìn cảnh tượng kia kìa.
I feel like I'm on top of the world.
Tôi cảm thấy như đang ở trên đỉnh thế giới vậy.
Well, Jen, this is where I leave you.
Được rồi Jen, tôi phải để cô ở đây thôi.
Floor34.
Tầng 34.
Very exciting. OK. Where am I going?
Rất thú vị. Tôi sẽ đi đâu nhỉ?
All the way down to the basement. Good luck.
Tuốt xuống tầng hầm. Chúc may mắn.
Get out of the lift.
Phắn khỏi thang máy.
- Oh, won't be a tick. - Oh, my God. Oh, my God.
- Chờ mấy giây. - Trời ơi
Oh, God. OK.
Ôi trời. Được rồi.
Argh!
Á
Hello.
Xin chào.
Yes, I believe it was Tolstoy who said... Oh, it seems we have a visitor.
À tao tin là Tolstoy đã nói là... Ồ, có vẻ như chúng ta có khách.
I'm sorry, myself and Maurice were engaged in a serious discussion about books and such.
Tôi xin lỗi, tôi và Moss vừa mới tham gia vào một cuộc thảo luận về một quyển sách.
We didn't hear you come in.
Bọn tôi không nghe tiếng cô vào.
Wait a second. You said it was Tolstoy who said what?
Đợi một chút. Mày nói Tolstoy nói cái gì hả?
- Oh, never mind that now, Maurice. - When have you read Tolstoy?
- Ôi đừng bận tâm Moss - Mày đọc Tolstoy khi nào vậy?
- Shut up, Maurice. - Why are you speaking in that weird voice?
- Im đê Moss - Sao mầy nói cái giọng quái đản vậy?
When did...? I don't remember this conversation at all.
Khi nào...? Tao méo nhớ có cuộc nói chuyện này bao giờ cả.
Don't let me disturb you. I just wanted to come down...
Đừng để tôi làm phiền các anh Tôi chỉ muốn xuống đây...
Oh, don't be silly, you never disturbed us.
À đừng ngốc thế, cô không phiền gì bọn này đâu.
Oh.
Ồ
Many people come down here to visit.
Có nhiều người xuống dưới này chơi lắm.
What are you talking about? Who comes down? What people?
Mày nói cái đéo gì thế? Ai xuống dưới này cơ? Người nào?
Why are you giving me the secret signal to shut up?
Sao mày ra dấu hiệu để ngừng nói nữa?
So... Um...
Vậy...
What can we do you for?
Chúng tôi có thể giúp gì cô?
I'm the new head of this department.
Tôi là quản lí mới của bộ phận này.
Is this my office?
Văn phòng tôi đây hả?
Why...? What did she...?
Sao...? Cô ta vừa... ?
Did she just say what...? I am the head of this department.
Cô ta vừa nói gì...? Tôi là quản lí mới của bộ phận này.
I thought I was.
Tao tưởng là tao chớ.
Well, it's one of us. It's certainly not her. I'm going to sort this out.
Thì một trong 2 thằng. Chắc chắn méo phải cô ta! Tao phải làm rõ chuyện này.
Roy, you've got a head wound there. Head wound!
Roy, mầy bị chấn thương đầu kìa. Chấn thương đầu!
Hi. I don't want to be rude or anything,
Chào! Tôi không muốn thô lỗ hay gì,
but I wasn't informed of any changes to this department.
nhưng tôi chưa được thông báo về bất kì thay đổi gì của bộ phận này cả.
Oh, did they not tell you about me?
À, họ chưa nói gì với các anh sao?
No. And we are perfectly fine down here, thank you very much.
Chưa. Và rõ ràng là dưới này bọn tôi ổn, cảm ơn cô nhiều lắm.
We're more than capable of taking care of ourselves.
Chúng tôi có thừa khả năng tự lo cho bản thân.
Sure, sure. You know you're covered in blood?
Đúng, đúng. Anh biết là đầu anh đang chảy đầy máu chứ?
Moss. Amazon thingy.
Moss. Đồ từ Amazon nè.
Ah, wicked. I know what this is. It's the new Harry Potter.
À, hay lắm. Tao biết gì rồi. Nó là quyển Harry Potter mới.
I got the child edition and the adult edition,
Tao lấy cả bản cho trẻ em và người lớn
just to check that there are no differences in the text.
để coi thử câu chữ có khác gì không.
I'm sorry, but I'm not going to be able to deal with that woman.
Xin lỗi nhưng tao méo thể nói chuyện với cô ta được.
Is nobody else going to get the phone? I suppose I'll get it.
Không ai nghe điện thoại à. thôi để tao nghe.
No, that is not a phone. I'm going to have a little lie down.
Không, thứ đó đâu phải điện thoại. Thôi tao nằm một chút
Come in.
Vào đi.
Yeah, Denholm. Yeah, yeah.
Ờ Denholm. Ờ phải
No, no, no, no, no. No, they've been fine so far.
Không không.. Họ vẫn ổn cả.
Yeah. I think we're going to get on great.
Vâng. Tôi nghĩ bọn tôi sẽ hoà hợp với nhau thôi mà.
Yeah, I know. All right, then. No, you take care.
Vâng, tôi biết. Được rồi, anh cũng vậy.
All right. Yeah, I will, yeah.
Được rồi. Vâng, tôi biết.
OK, OK, take care. Take care.
ok, giữ gìn nhé.
OK, bye. Bye.
Ok, tạm biệt. Chào nhé.
So, hello. What can I do you fo... What can I do for you?
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Hello. I was just wondering, do you want me to connect up your phone?
Chào cô. Tôi chỉ băn khoăn, cô có muốn tôi nối dây điện thoại không?
No, n-n-n-n-n-no, no, no. It's working.
Không gg gggggg... Nó vẫn hoạt động mà.
I was just talking to Denholm there.
Tôi vừa nói chuyện với Denholm xong.
- But how? - Would you mind...?
- Nhưng làm sao mà? - Anh không phiền...
Would you mind closing the door for me?
Anh không phiền đóng giúp tôi cánh cửa chứ?
Oh, yeah. Sure.
yeah, dĩ nhiên rồi.
Yeah, from the other side.
À từ phía bên kia cơ.
Of course.
Được rồi.
- Like this? - That's it.
- Như thế này hả. - Đúng vậy.
- With me on the... - Thanks.
- Tôi ở bên... - Cảm ơn.
Oh.
Oh.
- Are you all right? - Oh, yes, Moss, I'm fine.
- Mày ổn cả chứ? - Ừ tao ổn, Moss
The nurse said I didn't do myself any serious damage.
Y tả nói là không có gì nặng lắm
- I'm standing over here. - I know, I know. I'm joking.
- Tao đứng chỗ này cơ mà. - Tao biết, đùa tí làm gì căng.
I'm fine. What are we going to do about her?
Tao ổn, bọn mình làm gì với cô ta đây?
Well, I just went in and she was having a pretend conversation.
Tao vừa mới vô và thấy cô ta đang giả bộ nói chuyện.
- Really? - Yes.
- Thật à? - Thật.
She's a little bit weird, to say the least.
Cô ta hơi lạ một tí.
- What's that? - Oh, just water.
- Gì thế? - Nước ấy mà.
Sometimes I get a hot ear, and this helps cool it down.
Thỉnh thoảng tao bị nóng tai, cái này nó giảm nhiệt một chút.
She is quite the oddball.
cô ta kì quặc nhỉ.
Did you notice how she didn't even get excited when saw this original ZX81?
Mầy có chú ý là cô ả chả có chút hứng thú nào khi thấy bản gốc cái ZX81 này không?
Yeah, that was weird. It's almost as if she doesn't know anything about computers.
Đúng vậy, lạ thật. Có vẻ như cô ta chả biết gì về máy tính vậy.
- What? - What are you doing?
- Hả? - Mầy làm gì thế?
Don't worry. That's why I always make two cups of tea.
Đừng lo. Đó là lý do tại sao tao luôn pha 2 tách trà.
Anyway, what were we talking about?
Mà chúng đang nói về chuyện gì ấy nhỉ?
- Her not knowing anything about computers. - What?
- Về việc cô ta không biết gì về máy tính. - Hả?
OK, so we definitely want to get rid of her.
Được rồi, rõ ràng là chúng ta muốn thoát khỏi cô ta.
- Agreed. Yeah. - OK, so here's the plan.
- Đồng ý. - Được rồi, đây là kế hoạch.
A plan. Let me put on my slightly larger glasses.
Một kế hoạch? Để tao đeo cái kiếng to hơn.
- OK, hit me. - OK, we go in.
- OK, nói đi. - OK, chúng ta vào trong.
- When? - You know, like, in a minute.
- Khi nào? - Trong vài phút nữa.
Will that be enough time for me to get to know the plan?
Liệu có đủ thời gian để tao nắm được kế hoạch không?
Yeah, you know what? I shouldn't have used the word "plan".
Được rồi, mầy biết gì không? Tao không nên sử dụng từ "kế hoạch".
- I've clearly gotten you overexcited. - Would scheme be a better word?
- Tao làm mầy phấn khích quá rồi.
Although, that's just as exciting. I might even need these.
Có vẻ chả khác gì. Tao sẽ dùng cặp kính này.
All I was going to say was, we go in, I make up a load of bollocks about computers,
Tất cả những gì tao định nói là, chúng ta vào trong, tao sẽ bịa vài thứ về máy tính,
and we'll see if she picks up on it.
xem thử cô ta có dính không.
Yes. I can see why you didn't want to use the word "plan".
Phải. Tao thấy sao mầy không muốn dùng từ "kế hoạch" rồi.
- Let me do the talking. - All right.
- Để tao nói cho - Được rồi.
Ooh, Moss, Moss.
Ooh, Moss, Moss.
OK, we need to get this right, yeah?
ok, chúng ta phải làm cho được việc này.
We need to stay calm. We do not want to go in there half-cocked.
Chúng ta cần giữ bình tĩnh. Chúng ta không muốn vào trong đó mà chưa chuẩn bị gì.
OK.
OK.
Hang on, guys.
Các anh chờ chút.
How can I help?
Tôi giúp gì được các anh nào?
Well, we were just wondering, now that you're "the boss",
Ồ thì chúng tôi chỉ thắc mắc, giờ cô là "sếp sòng" rồi,
would you like us to access the data supplier and connect you up to the matrix?
cô có muốn tụi tui truy cập vào nguồn data và kết nối cô vào trong ma trận không?
You just made all that up.
Anh vừa bịa ra phải không?
You don't know anything about computers, admit it!
Cô không biết gì về máy tính cả, thừa nhận đi!
Will you stop trying to undermine me?
Anh ngừng việc hạ thấp tôi được rồi đấy.
Now get in there and do some work to do with com-puters.
Giờ ra ngoài kia và làm vài việc với máy tính đi.
I'll be in there in a minute to check up on you.
Tôi sẽ ở đó trong vài phút nữa để kiểm tra.
OK, lady, you've won this round.
Ok quý cô, lần này thì cô thắng.
But we can wait.
Nhưng chúng tôi có thể đợi.
You will slip up one day and, believe you me, we will be there when you do.
Ngày nào đó cô sẽ lòi cái đuôi ra, tin tôi đi, chúng tôi sẽ ở đó để lật mặt cô.
There will be some piece of evidence
Sẽ có bằng chứng
that will prove without any doubt that you don't know anything about computers.
mà không có bất kì nghi ngờ nào về việc cô không biết gì về máy tính.
What are you doing?
Anh làm cái gì vậy?
Plugging in your computer.
Cắm điện cho máy tính của cô.
It might be something you say, or something you do,
Nó có thể trong lời nói của cô, hoặc thứ gì đó cô làm,
but when we notice it, and, believe me, we will notice it,
nhưng khi chúng tôi phát hiện ra, và tin tôi đi, chúng tôi sẽ phát hiện ra,
it's going to be a long way down for you, sweet cheeks.
chắc chắn cô sẽ chịu thiệt hại, cô gái ạ.
He'll realise in a second.
Cậu ấy sẽ nhận ra sớm thôi.
Ha!
Ha!
I cannot believe you're going to tell on me.
Tôi không thể tin các anh lại báo cáo về việc này.
You're like a pair of horrible old women.
Các anh như mấy bà già khó ưa vậy.
What did she say?
Cô ấy nói gì vậy?
- She said we're like horrible old women. - She didn't?
- Cô ấy nói chúng ta như mấy bà già. - Cô ấy không phải cũng vậy à?
Hey, guys. I hear you've got something to tell me.
Chào mọi người. Có gì muốn nói với tôi à
- Yes, well, it's like this. - Look at you. My IT team.
- Vâng, chuyện là vầy. - Nhìn kìa! Đội IT của tôi.
- Yeah. - Team players, each and every one of you.
- Phải. - Mỗi thành viên trong đội.
Yeah, well, she...
Vâng, cô ấy...
There's no room for people who can't act in a team on my team.
Ở đây không có chỗ nào cho những ai không thể làm việc như một đội.
Excuse me. Hello.
Xin lỗi. A lô.
What?
Gì cơ?
Well, if you can't work as a team, you're all fired.
nếu như các anh không thể làm việc như một đội, tất cả các anh bị đuổi.
That's it. You heard me. Fired. Get your things and go.
Thế đấy, anh nghe tôi nói rồi đấy. đuổi. Dọn đồ rồi lượn đi.
Hello, Security. Everyone on floor four is fired.
A lô, an ninh. Mọi người ở lầu 4 bị đuổi hết.
Escort them from the premises. And do it as a team.
Tống họ xuống đường cho tôi. Và làm như một đội đấy.
Remember, you're a team and if you can't act as a team, you're fired too.
Hãy nhớ các anh là một đội và nếu các anh không thể làm như một đội, các anh cũng bị đuổi luôn.
Dawn, get on to Recruitment.
Dawn, gọi nhóm tuyển dụng đi.
Get them to look for a security team that can work as a team.
Bảo họ kiếm một đội an ninh mới mà có thể làm việc như một đội
They may have to escort the current team from the building for not acting like a team.
Họ có thể phải tống nhóm cũ ra khỏi toà nhà vì không làm việc như một đội.
Team. Team, team, team, team, team.
Đội, đội, đội....
I even love saying the word "team".
Tôi rất thích chữ "đội"
You probably think that's a picture of my family. Uh-uh.
Các bạn có thể nghĩ đây là bức hình gia đình tôi.
It's the A-Team.
Đó là A-Team.
Bodie, Doyle, Tiger, the Jewellery Man.
Bodie, Doyle, Tiger, và Jewellery Man.
The whole lot of them.
The whole lot of them.
- So what do you want to tell me? - Well, it's just not working out.
- Vậy mọi người muốn nói gì với tôi nhỉ? - À thật ra chúng tôi không hợp lắm
- He's joking. - But you said...
- Cậu ấy đùa đấy. - Nhưng mầy nói...
- Not working out? - Oh, no.
- Không hợp...? - À không.
We are getting on like a big house on fire.
Chúng tôi hợp lắm, như núi lửa phun trào ấy.
My ear's getting hot.
Ối tai tui nóng quá.
No. You know what? We should leave now,
Không, Ông biết không? Chúng tôi nên đi luôn,
because you're a busy man and we've taken up far too much of your time.
vì ông là người bận rộn và chúng tôi đã tốn nhiều thời gian của ông.
- Jen, could you get the door for me there? - Absolutely, Roy.
- Jen, cô mở giúp tôi cánh cửa nhé. - Chắc chắn rồi Roy.
- Why did you come here in the first place? - Um...
- Vậy tại sao mọi người tới đây? - Ừm
We set up a voice-activation system on your computer. I think you're going to enjoy it.
Chúng tôi đã lắp đặt hệ thống kích hoạt bằng giọng nói trên máy tính của ông. Tôi nghĩ ông sẽ thích nó.
It might take a little while to get the pitch right on the voice, but nonetheless, go ahead.
Nó có thể mất một lúc để nhận diện được giọng, dù sao thì cũng thử đi nhé.
- Thank you very much. Bye-bye. - Thank you.
- Cảm hơn nhiều. Tạm biệt. - Cảm ơn
How exciting.
Thú vị thật.
Hello.
Xin chào.
Hello, computer.
Xin chào máy tính.
I mean, what good are you? You obviously don't know anything about computers.
Cô sao thế? Rõ ràng cô không biết gì về máy tính cả.
No. But, OK, but I can learn, you know.
Không, nhưng tôi có thể học mà
I mean, for example - Moss, you could take me through what you're doing right now.
ví dụ - Moss, anh có thể nói cho tôi biết anh đang làm gì được không?
I'd be delighted. I'm just working on a very simple piece of programming code.
Rất sẵn lòng. Tôi đang viết một vài đoạn mã lập trình đơn giản
I see.
Tôi hiểu.
Oh, God, no, I'm lying again. I didn't understand any of that.
Ôi trời ơi, Tôi lại nói xạo nữa rồi. Tôi chả hiểu tí gì cả.
I don't know anything about computers. I mean, I'm absolutely useless to you.
Tôi không biết cái gì về máy tính cả. ý tôi là, tôi hoàn toàn vô dụng
I might as well pack up and go home.
Có lẽ tôi nên cuốn gói về nhà.
Hi. Is Roy around?
Chào, Có Roy ở đây không?
Hello, there, little lady. Are you lost? How can I help you? I'm Roy.
Xin chào quý cô. Cô lạc à, tôi giúp gì được cô đây? Tôi là Roy.
Oh!
Oh!
You wanted me to come down? Huh?
Anh muốn tôi xuống dưới này mà phải không?
- Well, here I am. - Not the face!
- Giờ thì tôi đây. - chừa cái mặt ra
Not the face!
Chừa cái mặt ra đi mà!
Well, maybe this will teach you to treat people with a little bit of respect!
Đây là bài học cho a để đối xử với người khác đàng hoàng một chút.
Is there any chance we spoke on the phone earlier?
Có phải vì chuyện điện thoại lúc trước không?
Oh, my God. Are those Manolos?
trời ơi, phải đôi giày Manolos không?
- Oh, yes. - They are gorgeous. Were they expensive?
- À đúng vậy - Chúng thật tuyệt, chúng đắt không?
No. No, no, no. Got them in the sale.
Không, không Tôi mua được trong đợt giảm giá
Oh, God. Clever you. I'm never lucky enough to get a bargain like that.
Ôi trời, cô khôn thật. Tôi chưa bao giờ mặc cả được
- Well, I should take you shopping. - That would be fantastic.
- Để bữa nào tôi dẫn cô đi - Thế thì tuyệt lắm
- I'm upstairs. - I'll give you a call.
- Tôi lên đây. - Tôi sẽ gọi cô sau
- Nice to meet you. Take care. - Nice meeting you.
- Rất vui được gặp cô. - Rất vui được gặp cô
Chairman Wow. You just defused that entire situation.
wow bà chủ tịch Cô vừa giải quyết gọn một tình huống
What situation?
Tình huống nào cơ?
Oh, that. Yeah. Oh, my God. Does that happen a lot?
À cái đó ấy hả. ôi trời, có thường xảy ra không vậy?
They're fairly regular, the beatings, yes.
vụ đánh lộn đó hả, ừ thì cũng khá là thường.
I'd say we're on a biweekly beating.
Tôi muốn nói là chúng tôi bị khoảng 2 lần một tuần
Oh, it's not all that bad.
Ồ nó không tệ vậy đâu.
Come on, Roy. It's pretty bad.
Thôi nào Roy. Nó thật sự tệ mà
Maybe I could help with this. You know, I mean, I'm a people person,
Có lẽ tôi có thể giúp các anh. ý tôi là, tôi là người có khả năng giao tiếp
and people like you need a person to deal with people - a people person like me.
và những người như các anh cần tôi để giải quyết các vấn đề với người giống như tôi.
Oh, my God. Ideas are coming. Things are happening here.
ôi chúa ơi, các ý tưởng đang tràn về. Mọi chuyện đang dần có lý
OK, OK. What would you say, yeah,
ok, ok. Các anh nói sao nào
if I told you that I had a plan to raise your profile upstairs by 100%?
nếu tôi nói tôi có kế hoạch để cải thiện các anh trong ánh mắt họ 100%.
- What would you say? - It can't be done. You're crazy.
- Các anh nghĩ sao? - Không thể được, cô điên rồi.
What would you say, Roy? Roy's passed out. OK.
Anh thấy sao Roy? Roy xỉu rồi. OK.
I need a felt-tip pen and some paper.
Tôi cần một cây bút lông và vài tờ giấy.
Yeah. Yeah. No, no.
Yeah. Yeah. No, no.
No, really, really, really. It was a true story.
Không, không. Thật đấy Nó là câu chuyện có thật
Unbelievable.
Thật không thể tin được.
I don't know why we don't go out with you IT guys more often. You're hilarious.
Tôi không biết tại sao chúng ta không xuống chơi với các bạn IT thường xuyên nhỉ. Các bạn thật hài hước.
Yes, we are!
Đúng đó!
Well, you guys should come down here more often, you know.
Mọi người nên xuống đây thường xuyên.
You should see this as a new era for Reynholm Industries.
đây sẽ là một kỉ nguyên mới cho Reynholm Industries
"A new era for Reynholm Industries."
"một kỉ nguyên mới cho Reynholm Industries."
Oh, God. You know what? If you wanna hear something really funny, a really funny story,
Các bạn biết không! Nếu mọi người muốn nghe một chuyện cực kì hài, một chuyện cực bựa.
you should hear what happened to Moss and I when we were so drunk in Amsterdam
Một chuyện của tôi và Moss khi bọn tôi say ở Amsterdam
that Moss lost his glasses.
mà Moss bị mất kính.
Moss! Moss!
Moss! Moss!
Come here, come here. Tell them that story about when we were drunk in Amsterdam.
Đến đây. Kể cho mọi người chuyện mà bọn mình say ở Amsterdam đi
- Really? - Yeah, yeah, yeah. Oh, it's brilliant.
- Thật à? - phải, phải.
This is a great story. You're going to love it. I'm just going to get another box of wine.
Chuyện đó tuyệt lắm. Mọi người sẽ thích cho coi. Tôi đi lấy chai rượu khác đã
Well, go on, then.
Kể đi Moss
All right.
Được rồi.
- Well, one night we were really drunk. - Yeah.
- Ờ thì một tối bọn này thật sự say - ờ
And we were so drunk that we decided to hire prostitutes.
Say đến mức chúng tôi quyết định thuê gái bán hoa
When they arrived at the hotel, we were too scared to do anything,
Khi họ đến khách sạn, bọn tôi sợ quá nên méo thể làm ăn được gì
so we brought them to a fair.
Vậy nên bọn tui dẫn họ ra một hội chợ
They were really nice. In the end, they only charged us half.
Bọn họ thật sự rất tuyệt Cuối cùng họ chỉ tính nửa giá cho chúng tôi.
But we did have to pay for all the rides.
Nhưng bọn tôi phải trả hết chi phí bữa đi chơi đó.
Ha, ha!
Ha, ha!
Oh, isn't that just the best story?
Ôi chuyện hay lắm phải không?
Oh, man.
Ôi trời
You told me to never tell that story to anyone.
Mày bảo tao là đừng bao giờ kể chuyện đó cho ai mà
What are you talking about? It's a brilliant story.
Nói cái méo gì vậy. Nó là một chuyện hài mà
And then you nearly walked into the canal. Has he got to that part with the boatman?
Tới các đoạn mày lạng quạng đến con kênh đó. Cái khúc mà có tay chèo thuyền ấy?
Oh.
Oh.
You mean the story where I lost my glasses?
Ý mày là cái chuyện mà tao làm mất kính ấy hả?
Yes.
Đúng rồi cha nội.
What story did you think I meant?
Chứ mày nghĩ chuyện gì?
Moss?
Moss?
What did you say?
Mày kể chuyện gì?
It's all right for you two.
Thôi không sao.
You're used to being social piranhas.
Các anh từng là những thằng ngố.
I'm a very popular person usually.
Tôi thì lúc nào cũng nổi tiếng.
That girl earlier, that tried to beat me to death with her shoes,
Cô gái hồi sớm, đã dần tôi một trận với đôi giày ấy
did anybody get her number?
ai biết số của cô ấy không?
That was a nice day at the fair, wasn't it?
Những ngày ở hội chợ thật đẹp phải không?
With Brandy and Crystal.
với Brandy và Crystal.
Hello, IT.
A lô, IT nghe.
Yeah. Have you tried turning it off and on again?
Ờ, bạn đã thử tắt và bật lại chưa ?
Hello!
A lô!
Visiontext Subtitles: Simon Campbell
Vietsub: Yuh